# IceRockGitHubViewerNAD
В этом репозитории будет реализовываться Android приложение для просмотра GitHub репозиториев

Задание на практику
Разработать Android приложение для просмотра GitHub репозиториев. Данное приложение должно удовлетворят следующим техническим требованиям:
1.	Реализовать приложение на языке программирования Kotlin
2.	Использовать XML Layouts для User Interface
3.	Использовать систему сборки Kotlin Gradle DSL
4.	Использовать Retrofit для работы с REST API
5.	Использовать RecyclerView для отображения списка
6.	Использовать ConstraintLayout для экрана детальной информации
7.	Использовать Android Navigation Component для переходов между экранами
8.	Использовать View Binding для связывания верстки с кодом
9.	Создать экраны с помощью Fragment с подходом Single Activity
10.	Использовать Coroutines для асинхронности и многопоточности
11.	Использовать Kotlinx.Serialization для парсинга json информации с сайта GitHub
12.	Использовать ViewModel для реализации логики экранов
13.	Использовать LiveData / StateFlow для обновления данных на UI
14.	Использовать Dagger Hilt для внедрения зависимостей
15.	Сохранять токен авторизации в хранилище устройства - SharedPreferences
16.	Корректно обрабатывать ситуации "загрузка данных", "ошибка загрузки", "пустой список"
17.	Корректно обрабатывать смену конфигурации
18.	При перезапуске приложения авторизация должна сохраняться
19.	Использовать локализацию для всех строк, показываемых пользователю
20.	Обеспечить поддержку Android API 21
